Oke. Saat saya membandingkan apa
kita punya sekarang dan hasil akhirnya,
saya melihat ada sejumlah perbedaan.
Perbedaan pertama terletak
pada teks akhir yang jauh lebih besar
daripada apa yang kita punya sekarang.
Juga, huruf akhir yang yang kita pakai
juga berbeda dari huruf
pertama yang kita gunakan.
Demikian pula, teks yang ini hitam
dan teks yang ini putih.
Jika kau melihat gambar ini
dibandingkan gambar pada layar akhir,
kita melihat kalau gambarnya diperbesar,
untuk memenuhi seluruh layar pada ponsel.
Dan perbedaan yang terakhir ini
sedikit lebih samar.
Jika kau melihat teks
yang kita punya sekarang,
teksnya diletakkan pada pojok layar.
Sedangkan teks pada layar hasil
memiliki ruang di sini
di antara sisi laya
dan teks itu sendiri.
Dan, itulah semua
perbedaan yang saya lihat.
Sekarang mari kita lanjutkan dan pelajari
satu per satu, menambahkan atribut
dan menyusunnya menjadi nilai,
sehingga akan mengubah ini menjadi ini.